# Я могу вернуть товар, купленный в Магазине на Kaspi.kz?

- Дата создания: 16.05.2023
- Дата обновления: 15.05.2024
- Полезность: 83%

## Ответ

Да. По закону вы можете вернуть покупку: в течение 14 дней после получения, если не пользовались ею и сохранён товарный вид. в течение 30 дней или до истечения гарантийного срока вы вправе сделать возврат, если товар бракованный. Чтобы вернуть покупку, <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Магазин на Kaspi.kz → Мои заказы. Выберите нужную покупку, нажмите «Оформить возврат» и заполните заявку, следуя инструкциям на экране. Вы сможете в любое время проверить статус заявки, этапы возврата и точные сроки в сервисе Магазин на Kaspi.kz → Мои заказы → Заявки на возврат → Детали заявки.
